（玲夜）大丈夫か？　柚子。
（柚子）うん　大丈夫。
他に痛いところはないな。
ありがとう。
いや　これは俺のせいだからな。
悪かった。
なんで玲夜が謝るの？
（玲夜）柚子の後を
あの女が追いかけていったのに➡
助けに来るのが遅れてしまった。
だから柚子は
俺を責めていいんだ。
玲夜。
怖い思いをさせたな　柚子。
無事でよかった。
ありがとう　玲夜。
私は大丈夫だから。
（瑶太）花梨！
花梨！
（花梨）瑶太！
（千夜）
おやおや　やっちゃったねぇ。
（撫子）ほんにのう。
（千夜）柚子ちゃん　大丈夫かい？
はい。
そっか～。　ならよかった。
さて　撫子ちゃん。
そうじゃの。
警告したというのに
これほど愚かとは。
瑶太　分かっておるな。
当主として　その愚か者を➡
一族に迎え入れることはできぬ。
撫子様
どうか　もう一度だけチャンスを！
お願いいたします！
今度は　ちゃんと言い聞かせます。
ですから…。
ならぬ。
その者は　すでに一度
過ちを犯しておる。
己を省みる機会はあった。
それを潰したのは　その娘自身。
そして　甘やかすだけで
それを止めなかった➡
そちの罪だ。
玲夜？
次に　あの女が
柚子に手を出したら➡
あの小僧の花嫁とは認めない。
両親と共に遠い地へ送る。
狐の当主が　そう決めていた。
瑶太
これより　その娘は花嫁ではない。
当主たる妾が　花嫁と認めぬ。
よ…　瑶太？
なんでなんだ　花梨。　あれだけ…。
あれだけ姉には近づかないように
と言っただろう！？
じゃないと俺たちは
一緒にいられなくなるって！
だって　お姉ちゃんのせいで
いろいろおかしくなっちゃって➡
だから…。　ごめんね　瑶太。
そんな泣くほどのことじゃ
ないでしょう。
もうしないから。
もう遅いんだよ。
もう一緒にはいられない。
えっ　なんで…。
君は　もう花嫁じゃない。
え…。
どういうこと…
花嫁じゃないって。
君が鬼龍院の花嫁に
手を出したからだ。
君を一族の者として
迎えることができなくなった。
（花梨）
また　お姉ちゃんのせいなの！？
違う　そうじゃない。
そうじゃないんだ。
別れの時間は必要じゃろうて。
残りの時間を大事にせよ。
柚子。
うん。
待ちなさいよ！
お姉ちゃんのせいなのに！
お姉ちゃんだけ幸せになるなんて
そんなのずるい！
花梨…。
《さようなら》
瑶太？
俺たちは➡
もう　一緒にはいられない。
((花梨ちゃん　君は僕の花嫁だ。
うんっ！
大切にしてね　瑶太くん》
なんでよ…。
ずっとそばにいてくれって
言ったじゃない。
私は
妖狐の花嫁で特別な存在だって。
ねぇ　瑶太。
もう一度　撫子様にお願いしてよ。
もうしないから。
瑶太の言うことも
ちゃんと聞くから。
行かないでよ。　瑶太…。
気にしているのか？
そう…　かもしれない。
《もう二度と　会うことは
ないのかもしれないのに➡
こんなに呆気ないの？
花梨と瑶太
これから　どうしていくんだろう。
他の道はなかったのかな…》
柚子が気にする必要はない。
玲夜。
もう　あれらは過去のものだ。
これからの未来に
今ある感情は捨てていけ。
《過去のもの…》
《昔から花梨は家の中心だった。
私にも
目を向けてほしかったけれど➡
いつしか私は諦めた》
《悲しい過去を捨てられれば➡
忘れられれば
楽なのかもしれない》
《けれど
すべては私の胸に刻まれてて➡
今の私に繋がっている》
私　忘れずに　ちゃんと持ってる。
忘れることなく受け入れて➡
未来のための糧にしようと思う。
柚子がそうしたいなら
そうすればいい。
うん。
けれど忘れるな。
つらい時は
俺がいるということを。
うん。
これからも　ずっとそばにいてね。
あぁ。　いらないと言われても➡
そばにくっついてやるさ。
もう宴も終わる。
そろそろ　ここを出るか？
うん　帰りたい。
あぁ　帰ろう。　俺たちの家に。
よしっ。
（雪乃）今日も素敵ですわ。
あっ。
ありがとうございます　雪乃さん。
子鬼ちゃんたちも。
（ソウ／アオ）あいあい～！
ふふっ。
＜柚子：鬼龍院での暮らしにも
少しずつ馴染んできた＞
おはよう　玲夜。
おはよう　柚子。
《眩しすぎる玲夜には➡
いまだに　ドキドキしてしまうけれど》
どうした？　顔が赤いぞ？
なんでもないです。
《新しい家族と過ごす日々は
とてもあたたかい》
（道空）
柚子様　いってらっしゃいませ。
いってきます！
（透子）おはよう。
おはよう　透子。
柚子　最近ちょっと変わったわね。
えっ　そう？
うん　前より明るくなった。
そうだとしたら
玲夜のおかげかな。
はいはい　ごちそうさま。
のろけは結構よ。
もう　透子！
（笑い声）
📱（バイブ音）
（チャイム）
じゃあ先帰るね。
また明日ね～。
（女子たち）きゃ～！
（透子）なになに？
⚟イケメン！
若様のお迎え？
う…　うん。
も～　早く行きなさいよ！
わぁ。
じゃあ。
（大和）柚子。
（柚子）大和？
柚子　俺さ…
あれから　よく考えたんだ。
やっぱり花梨ちゃんのことは
気の迷いだった。
だから　なに？
俺たち　やり直さないか？
やっぱり柚子のことが好きだって
分かったんだ。
ちょっ　大和のヤツ
今さら　なに言ってんの！？
《私は　大和の
どこが好きだったのかな…。
人気者の大和から告白されて
嬉しかったけど➡
あの頃は
愛とか恋とか分からなかった。
だけど…。
今は分かる》
離して。　私が好きなのは玲夜なの。
だから大和とは付き合えない。
あんな男と柚子じゃ
釣り合わないよ。
きっと浮気されて
捨てられるのがオチ…　だって…。
（ソウ／アオ）あ～い～　や～っ！
えぇ～っ！？
そ…　それくらいにしてあげてね。
柚子…。
（東吉）つん　つん　つん。
お～い　生きてるか～。
フッ　モテ男の栄光も
地に落ちたわね。
玲夜！
ただいま！
柚子　おかえり。
あ…。
（柚子）桜子さん。
本日は　玲夜様へのご報告が
おありだと伺っています。
《相変わらず綺麗》
柚子。
来てくれないか。
玲夜　これから何…。
（ふすまが開く音）
（高道）失礼します。
《柚子：高道さん？》
（高道）玲夜様　この度➡
桜子との婚約が決まりましたので
ご報告にあがりました。
そうか。
（柚子）えぇ～！？
嘘！　ふたりが！？　いつの間に！？
柚子　落ち着け。
どうしてそんなに冷静なの！？
高道さんと桜子さんだよ！？
当然の成り行きだ。
俺に柚子が見つかって➡
桜子との婚約が
白紙になった時点で➡
こうなると分かっていた。
桜子の鬼山家　高道の荒鬼家は➡
分家の中でも鬼龍院に近く➡
古くから当主を近くで支えてきた。
だから両家には　鬼龍院の者が
嫁や婿に行くことがある。
あやかしは
霊力の強さの釣り合いを考えて➡
婚姻が決められる。
桜子の霊力に釣り合う未婚の男は
俺の次に高道だ。
そういうことなんだ。
ふたりは
それで納得しているんですか？
えぇ。　私は納得していますよ。
（桜子）私もですわ。
《桜子さん？》
まあ　桜子は➡
いずれ玲夜様の奥方になると
思っていましたので➡
まだ少し変な感じはしますが。
器量もよく　不満などありません。
まぁ　そんな…　器量よしで
素敵なお嫁さんをもらえて➡
天にも昇りそうだなんて
高道様ったら。
そこまでは言っていませんよ。
《柚子：これはやはり！》
結婚は　いつするんだ？
おそらく　桜子が大学を
卒業してからになるでしょう。
もしくは　玲夜様と柚子様の婚姻を
見届けた後か。
とはいえ　お二人のお子様に
お仕えする者の代は➡
できれば早めに定めておきたいと
考えております。
そうか　高道と桜子の子ならば➡
俺の子供も安心して任せられる。
だが　ふたりのことだ。
あまり気負うな。
玲夜様にそう言っていただけて➡
光栄です。
《柚子：玲夜との結婚！？》
《そうだよね。
花嫁なんだから
いずれはそうなるんだろうけど➡
子供なんて　まだ…》
桜子さん。
はい。
もしかして高道さんのこと➡
好きなんですか？
《かわいい…》
私　そんなに
分かりやすかったでしょうか？
《かわいい！》
高道様にも筒抜けだとしたら
恥ずかしいです。
高道さんが気づいているかは
分かりませんけど➡
桜子さんが嬉しそうだったので。
そうなのですか。
やはり
女性の勘は鋭いものですね。
ってことは　やっぱり！
えぇ　実は昔から➡
高道様のことを
お慕いしておりましたの。
お～。
でも　だったら
玲夜の婚約者だった時は➡
反対とかしなかったんですか？
私は筆頭分家の娘。
一族が決めたことには従います。
しかも
お相手は玲夜様なのですから➡
光栄なことでした。
高道様とは➡
同じ有力分家の子として
境遇が似ているのですよ。
（桜子）いつも
兄妹のように近くにいて➡
高道様は　玲夜様の秘書を目指し➡
私は
玲夜様の伴侶に選ばれることを➡
目標にしていました。
((高道様。
いよいよ玲夜様の前で
舞をお見せすると思うと➡
緊張してしまって。
お守りです。
ありがとうございます))
私たちは
お互いに支え合ってきました。
ですので
この度　婚約が決まったことが➡
本当に嬉しくて。
《柚子：一族のために➡
ずっと高道さんへの想いを
しまってきたんだ》
桜子さん。
おめでとうございます。
本当によかった。
《私も玲夜と…》
どうした柚子。
なっ　なんでもない。
なにか
言いたいことでもあるのか？
えっと　その…。
私と玲夜って
いつか結婚するってことだよね。
それって　いつ…。
柚子が大学を卒業したら　すぐだ。
ええっ！？　そうなの！？
あぁ　遅かったか。
違う　逆！　私は早いと思って…。
どうしてだ？
俺は今すぐでもいい。
私は…。
《ずっと
明るい家庭を➡
夢見てた》
《大学を出て就職をして
独り立ちしたら➡
素敵な男性と結婚して
家庭を持ちたい。
そして　おじいちゃんと➡
おばあちゃんみたいに➡
いつまでも仲のいい夫婦で➡
いられたらって…。
それが
すぐに結婚って…。
ううん
それは早く願いが➡
叶うって
ことなんだけど》
柚子。
俺は柚子を待つ。
いつも
ずっとそばで。
結婚するのは　もっとこの世界に
慣れてからのほうがいいだろう。
うん。　ありがとう　玲夜。
《玲夜と出会えて
私　本当に幸せ》
＜悲しみと痛みにくれた　あの日➡
玲夜と出会えた
この運命に感謝したい。
玲夜となら
あたたかな未来に進んでいける。
玲夜といっしょなら＞